Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Labirinto Supersensorial=
=Episódio 16=
Capitão He,
O outro grupo
das vítimas resgatadas estão aqui,
Disponível para entrevista a qualquer momento.
(Sala de entrevistas)
Não me lembro.
Assim que o carro começou a mover-se,
Senti o cheiro de alguma coisa
como a madeira.
Cães a ladrar, galinhas a cacarejar.
Devia ser uma aldeia.
Eles merecem morrer!
Ele nem sequer é humano.
Oficial.
Ele continuava a dizer que eu era
A sua filha fugitiva,
E ele estava a levar-me para casa.
Implorei ajuda aos transeuntes.
Ninguém acreditou em mim.
Ele disse que estava perdido.
e pediu-me para liderar o caminho.
Então,
Entrei no carro dele.
Eles assaltariam-nos,
mas aquele homem parou
algo mais,
dizendo que estaríamos
vale menos
se fôssemos tocados.
Tinha 17 anos,
A caminho da faculdade para me matricular,
Quando Hou Liangyuan me raptou.
Após algum tempo,
Entregou-me a Mai Boyuan.
Como te chamas?
Deve ser um mal-entendido.
Diz-me.
Vamos resolver isso.
As mágoas podem sempre ser resolvidas.
certo?
É Xu Yi?
Não sabia o que não fazer.
Eu disse-lhe.
Havia linhas que ele não podia atravessar,
Mas ele não quis ouvir.
A culpa é minha.
O que queres?
Diz-me.
Eu dou-te qualquer coisa.
Tínhamos algo simples.
acordo comercial.
Ele pediu-me para encontrar a fonte.
Arte contemporânea para venda no mercado de exportação.
(Leilões de Arte)
Estes valores de transação
estão muito acima do preço de mercado
para peças comparáveis.
Como explica isso?
Ele é um homem de negócios.
Um empresário
cria valor
onde os outros não vêem.
Ele é bom nisso.
Acho que isso é normal.
Considera isso normal?
Arte
Agrega valor.
Do ponto de vista comercial,
É uma prática comum.
De onde veio tudo isto?
(Caso de tráfico sexual em grupo de Longyuan)
Presentes de Mai Boyuan.
Dava-me dinheiro de vez em quando,
bens de luxo,
e até carros e apartamentos.
O que fez por Mai Boyuan?
Já descobriu, não é?
Veja as fotos destas raparigas.
Cada ficheiro
sobre o desaparecimento deles contém
(Ficheiro de financiamento do projeto)
a sua assinatura.
Eu só queria continuar vivo.
Comparado com o que me fizeram,
Fui gentil com aquelas meninas.
Nunca tive a intenção de os magoar.
Deixe-me ir.
Vou transferir o dinheiro para si.
Que tal?
Você estava com Mai Boyuan
durante anos.
Sabe o que ele
E o que estava a fazer Hou Liangyuan?
Serve para reduzir a frase?
Depende de quanta informação nos der.
Ele valorizava as minhas conexões.
e admiravam as minhas capacidades.
Naquela hora,
Começou a comprar arte em grande quantidade.
e fez-me transferi-lo para o estrangeiro.
Os ativos
A transferência deverá estar quase completa.
Fui um presente de Hou Liangyuan.
para Mai Boyuan
enquanto construía
a rua comercial e as fábricas.
À primeira vista,
Hou Liangyuan era
Fornecimento de terraplenagem e materiais;
Na verdade, continuava a traficar mulheres.
Mantinha muitos bandidos na folha de pagamentos.
Ele disse-me uma vez
para voltar para ele
depois de eu fazer uma gravata
Com Mai Boyuan.
Eu não queria,
Então implorei a Mai Boyuan.
para me deixar ficar.
Nenhum dos locais era bom.
mas pelo menos não estaria
já não circulava.
Mais tarde...
Você já sabe
O trabalho sujo fica para mais tarde.
Além de lhe vender obras de arte,
Vocês os dois tinham mais algum assunto a tratar?
Não.
Mai Boyuan é inteligente.
Os negócios dele estão a correr muito bem.
Hou Liangyuan não é nada.
Ele só pensa em...
Quem fica com a próxima rapariga?
Quando este deixou de funcionar,
Passou a filmar vídeos.
e chantageando as pessoas para obter vantagem.
Qual é a relação de Xu Yi?
Com eles?
Este tipo é um completo idiota.
Mai Boyuan trouxe-o para dentro.
para substituir Hou Liangyuan,
mas Hou e Xu
deram-se muito bem
e, em vez disso, uniram-se.
Se Mai conseguir escapar,
O seu primeiro emprego será
Apagá-los completamente.
Não me pode dizer o que quer?
Você está louco.
Solta-me!
O que queres?
Tu...
Quem te enviou?
Será que Mai Boyuan estava a planear algo?
Ele levar-te-á com ele?
Próximo mês,
Talvez tire alguns dias de férias.
Filho,
Para onde quiser ir?
Eu te levarei.
O urso que me deste
Está sempre comigo.
Consegue ver?
Ele foi
no meio de todos esses problemas
Só para te atingir.
O que é que ele está a tentar conseguir?
De si?
Algumas pessoas permanecem acorrentadas
a um momento passado,
uma pessoa,
Ansiando por aprovação e aceitação.
Você é essa pessoa.
(Túmulo de Wu Min, uma mãe extremosa)
(Túmulo de Lu Ran)
Palestra.
Conte-me tudo o que já fez.
Está me ouvindo?
Palestra,
E eu libertar-te-ei.
Comecei por vender às pessoas.
As crianças em primeiro lugar.
Então as raparigas
para prostituição e vídeos.
Usei as fitas para extorquir.
Diretor Feng.
Venha agora a uma reunião.
Liu Wanyao raptou Mai Boyuan.
Ganhei o gosto por isso.
Para ganhar os contratos
para a rua comercial
e as fábricas,
EU...
Eu entreguei as miúdas
como presentes.
Os desobedientes foram eliminados.
Mais tarde, ingressei na área financeira.
e encontraram-se
Peixes maiores.
Subornos sexuais
eram muito lentos,
Então usei o Liang Xinyue
na exportação de obras de arte
Lavar dinheiro.
Então eu conheci
O seu marido Xu Yi
e abriu-lhe um clube.
Para manipular os meus livros.
Mas ele e Hou Liangyuan
utilizava a sede do clube para traficar raparigas.
Mais tarde, pensei em Liang Xinyue.
faculdade de enfermagem.
Aquelas raparigas
poderia ser utilizado para prostituição.
Ela obrigou-me a dizer essas coisas.
Polícia!
Socorro, polícia!
Tirem-me daqui!
A forma de onda de áudio extraída
Mostra reverberação.
No áudio,
Aparecem dois padrões idênticos.
Repetindo 0,07 s depois.
Isso repetiu-se.
com uma diminuição
0,08 s depois.
Mai Boyuan está provavelmente lá dentro
um espaço fechado.
Brilhos
no fundo do vídeo
apontar para um contentor de transporte.
Se assim for,
Provavelmente é.
um contentor de carga de 30 polegadas quadradas.
Consultamos os registos.
de cada frete
e empresa de logística em Wuyang.
Não houve relatos de extravio de contentores.
ou danificado.
Mas contentores abandonados
Não pode ser descartado.
Com base nas informações
fornecido pelo departamento técnico,
Neste vídeo em direto de 8 minutos,
ocorreram duas ocorrências
de ondas sonoras externas de alta frequência
com correspondência de frequência de vibração
a de um berbequim elétrico industrial.
Estamos a supor
um canteiro de obras
perto do contentor.
Referência cruzada
canteiros de obras ativos
com as localizações conhecidas
de contentores o mais rapidamente possível.
Guarde-me
Atualizado.
A polícia virá salvá-lo, certo?
As suas mãos estão encharcadas de sangue.
Se alguém te salvar,
quanto a mim?
Quem vem atrás de mim?
Quem?
Você é uma rapariga
do clube,
certo?
O que fiz?
Porque é que não me deixa ir?
Eu dar-te-ei qualquer coisa
Você quer.
Não faça nenhuma asneira.
Xinxin e eu tínhamos planeado
que depois de nos formarmos,
passaríamos no exame do hospital
e viajar.
Mas antes que me pudesse formar,
Fui enganado e levado para Jinmengwan.
Diretor Xu.
Liu Wanyao,
Tenho ótimas notícias.
Encontrei um hospital
que te vai aceitar.
Eu vou levar-te lá hoje.
Obrigado. Que ótimo.
— Entre.
— Claro.
Esta é uma profissional de saúde que trabalha no hospital.
um futuro colega seu.
Ele está a progredir.
Claro. Olá a todos.
Olá. Cuidado com a cabeça.
Um brinde ao Sr. Liang.
Vamos lá, Sr. Liang.
Saúde.
- Diverte-te.
Senhor Hu.
Ela está aqui.
Vem cá.
Sente-se.
Por que razão está aqui?
Vem cá.
Ir.
Desculpe, Sr. Yao.
Desculpa.
Ela não é a pessoa certa.
Vou buscar outro para ti.
Peço desculpa.
Liu Wanyao,
Sabes
O que faço agora.
Você é tão imundo como eles.
Escutar.
Mantenha a boca fechada.
Se mantiver Wu Xinxin no escuro,
Posso apresentar-te a um homem decente.
Mas
Se lhe contar,
Vou mandar-vos os dois.
para um homem
para lhe fazer companhia.
Como se atreve a mencionar Wu Xinxin!
Solte!
Seu idiota!
Desculpe, Sr. Hu! Desculpe!
Cuidado com a língua.
Não te vou deixar escapar.
Seu idiota!
Levei um ano para conseguir escapar.
Adivinhar
Quem vi lá dentro?
Sim.
A minha vida é um lixo.
Até a minha mãe gostaria
Eu estava morto.
Posso viver com isso.
Mas Xinxin morreu.
Hu Bo...
Porque temos que suportar isso?
as consequências
das suas ações?
Porquê?
Tudo por trás
está ligado a si,
assim nenhum de vós
pode escapar.
Tudo isto graças a si.
Você entende?
(Polícia)
(GOLPE)
ouvi
que uma pessoa
pode durar dez dias
Apenas com água.
Olá?
Não está aqui ninguém.
Verifiquei as áreas próximas.
Não há sinais recentes de atividade.
Quem quer que tenha levado Mai Boyuan
Está a enganar-nos.
Continuem a investigação daquele barco suspeito.
Verifique isso novamente.
Capitão He.
O Sr.
Liang Xinyue e Zhao Xin
estão quase a concluir o interrogatório.
Cada estação
e unidade auxiliar
Está à procura de Mai Boyuan.
Ainda nada. Estamos a aguardar notícias.
Estou morta de cansaço.
Senhor Xu, o seu nariz está a sangrar.
Deixa comigo, deixa comigo.
Levante a cabeça.
Tem o aparelhinho?
Organize os arquivos sobre Zhuang Mingcheng
e Mai Boyuan primeiro.
Não podemos continuar a fazer isto.
Já passaram 48 horas.
Ninguém consegue lidar com isso.
Vamos dividir-nos em duas equipas.
Liu Ming, vá para casa e durma.
Xu Jingzhi, durma.
Senhor Xu, Yin, tchau.
Descobriu o principal culpado para mim.
Obrigado pelo presente.
Foi também o principal culpado.
que me raptou.
Cada um de nós recebeu o que precisava.
Foi um prazer trabalhar consigo.
Após a morte de Mai Boyuan,
Eu dar-te-ei uma nova vida.
Ainda tem um futuro.
Futuro?
Que futuro me reserva?
Pode ir para onde quiser
E faça o que quiser.
Mas você já
Tentei isso para mim.
No fim, voltaste.
Tu e eu somos diferentes.
Certo.
Somos diferentes.
Ainda tem esperança.
O homem em quem quer acreditar
Ainda está aqui.
Boa sorte.
(Armazém Frigorífico)
O que está dentro dele?
Pesa uma tonelada.
Peixe.
Você deveria dividi-lo
em caixas mais pequenas.
Seria muito mais fácil de mudar.
(Certificado de Propriedade)
(Certificado de Utilização de Terras Propriedade do Estado)
(Proprietário legal: Wang Sixi)
(Cadeia de Abastecimento Baoshixiana)
Este lugar outra vez?
— Faz sempre isso.
— Desculpe.
Eu sinto muito.
— Não se zangue(a).
— Está bem?
Obrigado.
Liu Wanyao pode ainda estar vivo.
Agora, não temos provas.
(Crime Passional)
para provar
O sangue encontrado no local não era recente.
(Liu Wanyao)
Não conseguimos encontrar qualquer vestígio.
de Liu para comprovar a nossa hipótese.
(Cadeia de Abastecimento Baoshixiana)
Já viu essa mulher?
Ela acabou de comprar
um vestido aqui.
Algum detalhe sobre ela?
Nós mantemos
As informações do cliente são confidenciais.
(Polícia)
Desculpe, polícia Liu.
Deixe-me verificar.
Aqui.
(Formulário de Informação do Cliente)
Wu Xinxin?
Esta é ela.
Olá Liu Ming.
Olá Shiqi.
Será que Hu Bo é o proprietário?
um coupé laranja
De quem é a matrícula YC 24617?
Espera.
(Informações do veículo)
Não.
O prato de Hu Bo é
DE 64816.
Vou enviar-te a foto.
Confira as informações
sobre o proprietário
e a última zona de estacionamento.
Telefone-me quando encontrar alguma coisa.
(Destinatário: Liu Gongquan)
Mercadoria entregue.
O remetente diz que sabe
como resolver isso.
Não volte a contactá-lo.
Adeus.
Por que razão está a fazer isso comigo?
Olá?
Olá, Capitão He?
Esta é a filial da Vila Lujia.
Você pediu-me para verificar.
Pátio nº 37,
Casa de Lu Youliang.
Alguém voltou.
Um casal de idosos
aluguei.
Ultimamente,
Os funcionários da empresa de mudanças também apareceram.
Lu Youliang está de volta?
Não Lu Youliang.
São os pais de Wu Min.
É melhor vir aqui.
Claro, já estamos a caminho.
Vamos.
Dê uma dentada.
Sem tempo. Vá.
Mãe,
Voltei.
Olá?
Sim, sou eu.
Um vazamento? Como?
Certo, já vou.
Mãe,
Estou a olhar diretamente para si.
Por que razão não está a comer?
Quero observar-te comer.
???Vagar na caverna escura???
Os gritos transformam-se em falsas palavras
no meio da dúvida.
Contemplando aquele rosto no abismo
O lado desconhecido para os outros?
Os altos muros que nos isolam?
???Erguendo-se diante de nós
como um marco divisório???
Se a luz tropeçar
e entrar por engano...
Isso também é um tipo de pecado?
Afundo-me fundo e depois fujo para longe,
remendando e reparando.
Quantas camadas de respostas se escondem
ao desvendar os mistérios do coração humano?
Quando abri os olhos
e vi a noite escura...
Pensei que tinha escapado para um lugar seguro.
Olhando para trás, para o labirinto deste mundo?
Como se viu, afinal?
Afundo-me fundo e depois fujo para longe,
remendando e reparando.
Quantas camadas de respostas se escondem
ao desvendar os mistérios do coração humano?
Quando abri os olhos
e vi a noite escura...
Pensei que tinha escapado para um lugar seguro.
Olhando para trás, para o labirinto deste mundo?
Como se viu, afinal?
Fui resgatado, mas novamente destroçado.
Entre a ilusão e a realidade?
???Perseguido pela minha própria alma, não conseguia escapar???
Tudo pode desmoronar-se e, ainda assim, ser reconstruído.
A fé não pode ser extinta.
???Eu sei que haverá uma saída???
Essa fé nunca muda?